the Colombian has ignored the controversies
el colombiano ha ignorado las polémicas
surrounding the sporting event and has
que rodean el evento deportivo y ha
preferred to think about the
preferido pensar en la proyección
international projection that his
internacional que le puede otorgar su
performance at this ceremony can give him and focus
actuación en esta ceremonia y centrarse
on the promotion of this new song
en la promoción de esta nueva canción
that he has released with Nicki Minaj and
que ha lanzado junto a Nicki Minaj y a
Miriam Fares that he will sing at the
Miriam fares que cantará en la fiesta de
FIFA party Maluma has been asked about
la FIFA Maluma ha sido preguntado sobre
this controversy that has not stopped on
esta polémica que no ha cesado en las
social networks Maluma has been asked
redes sociales Maluma ha sido preguntado
by moab bardy
por moab bardy profesional de la
Israeli television professional Maluma do you have a
televisión israelí Maluma no tienes
problem with the violation of these
problemas con la violación de estas
issues in that country to this
cuestiones en ese país ante esta
question the interpreter responds
pregunta el intérprete responde
visibly uncomfortable Yes but it is something
visiblemente incómodo Sí pero es algo
that I can not solve I just go to
que no puedo resolver solo voy para
enjoy life enjoy football and
disfrutar la vida disfrutar el fútbol y
the celebration of football is not something
la fiesta del fútbol no es algo en lo
that I really have to get involved in
que realmente tenga que involucrarme
I am enjoying my music and the
estoy disfrutando de mi música y la vida
beautiful life playing football also the
hermosa jugando al fútbol también el
Israeli journalist made it clear to Maluma
periodista israelí le hacía ver a Maluma
that with this decision he would be helping
que con esta decisión estaría ayudando
the regime to cover up the situation the
al régimen a en cubrir la situación el
singer was quite upset by this
cantante se bastante molesto por esta
reflection of the professional He looks at his
reflexión del profesional Mira a su
team and asks I have to answer
equipo y pregunta tengo que responder
for this while he left the set
para esto mientras se marchaba del plató
while insulting the journalist
mientras insultaba al periodista
assuring him that he had been very rude in
asegurando que había sido muy grosero en
the interview that had conducted him
la entrevista que la había realizado
[Music]
[Música]